Для чего нужно это приложение?
Для регистрации звезд в VSX (Variable Star Index), нужно собрать данные и построить различные графики, на что уходит много времени, поэтому было разработано это приложение, которое облегчает и автоматизирует сбор этих данных.
Программа самостоятельно получает информацию из различных каталогов и строит графики в соответствии с формой регистрации VSX.

Что нужно знать, для использования приложения?
Для правильного использования нужно знать и уметь следующие вещи:
1 Уметь правильно указывать координаты исследуемой звезды.
Координаты указываются в часах в формате хх хх хх.ххх ±хх хх хх.ххх
Пример: 20 58 29.31 +32 53 31.3
2 Уметь правильно определять тип переменности звезды.
Правильно определить к какому типу относится переменная звезда - одна из самых важных задач.
Существуют переменные звезды двух видов – физические, изменения блеска которых происходят из-за физических изменений у звезды или у системы звезд, и геометрические, переменность которых связана с затмением одной звезды другою.
Если звезда имеет смешаный тип, то
Более подробно с классификацией можно ознакомится на официальном сайте VSX
https://www.aavso.org/vsx/index.php?view=about.vartypes

Какие данные понадобятся для работы с программой?
Вам нужно решить какое имя вы хотите присвоить открытой звезде. Кроме того вам понадобятся координаты небесного объекта, и вы должны знать тип звезды.

Что может делать программа?
Программа автоматически осуществляет автоматический сбор данных и создает регистрационную карту и сопроводительные материалы к ней. В том числе:
- график кривой блеска;
- фазовый график (для периодических переменных);
- текстовый файл карточки VSX;
- поисковая карта (фото участка неба с указанием расположения звезды)
В качестве источника данных используются обзор ZTF и база данных Vizier

