Описание
Программа нужна, чтобы упростить обработку данных при регистрации звезд. Она будет делится на 2 части. 1 – Создание регистрационного файла. 2 – Обработка текстовых файлов.
Перед началом работы программы нужно ввести путь к папкам, в которых будут создаваться регистрационные карточки и сохранятся обработанные файлы. После заполнения в дальнейшем программа не будет запрашивать  эти данные.
После ввода человек попадает на главную страницу. Где он может выбрать или обработку данных или регистрацию.
При создании регистрационного файла нужно заполнить данные. Нужно ввести: имя звезды, координаты, тип (есть возможность ввода своего типа. Он учитывается в 1 очередь), амплитуду, период, эпоху, и % затмения. После нажатия кнопки создастся txt файл. При помощи API будут искаться другие имена звезды по введенным координатам. Они будут выводится пользователю. Из запроса к API будут уточнятся координаты звезды.
Во 2-м окне будет производиться обработка файлов. Нужно указать от кого данные и путь к обрабатываемому файлу. После нажатия кнопки файл обработается и создастся новый в папке для периодов. После строится график. Если ввести период и эпоху, то будет строиться фазовый график. Также нужно указать где будет 0 по фазе(в минимуме или максимуме). Фильтр нужен для создания имени.

Функции и классы
class win – служит для проверки. Если  в файле для настроек не указаны пути к файлам то, он запускает окно для настроек. В противоположном случае другое окно.
w1 – функция для запуска окна настроек. Проверяет условие наличия настроек и если они есть то переходит к другой функции  w2, если нет то инициализирует класс setting
w2 – инициализирует class win2 – класс для 3 окон
class setting – окно для настроек в котором пользователь может настроить программу. Нужно указать пути к файлам для продолжения работы
start – активируется после нажатия кнопки. Записывает введённые данные в файл и закрывает окно
class win2 –нужен для переключения между 3 окнами. Человек попадает в 1 окно. Перед ним встаёт выбор 2 или 3 окно.
w1 – инициализирует класс vari – окно с выбором. Ждет нажатия кнопки и в зависимости от этого переходит к функциям w2 или w3
w2 -  закрывает текущее окно и инициализирует класс Example – окно обработки файлов. Далее функция ждет пока в этом окне будет нажата кнопка Beak и выполняет функцию beak
w3 -  закрывает текущее окно и инициализирует class registrWin – окно регистрации. Далее функция ждет пока в этом окне будет нажата кнопка Beak и выполняет функцию beak
beak – функция которая смотрит какое окно открыто w2 или w3, закрывает его и открывает окно w1 (класс vari)
class vari – окно выбора межу окном обработки и регистрации
class Example -  класс обработки файлов. Обязательно нужно указать путь к обрабатываемому файлу и от кого взяты данные. После нажатия кнопки go выполняется функция count. Создается файл txt (график) обрабатывается и сохраняется отдельно в файле, который был указан в окне настроек, как путь для периодов. Если ввести эпоху и период (обязательно вводятся вместе), то строится фазовый график (txt). Также можно менять где будет 0 по фазе в минимуме или максимуме графика. Фазовый
Claer – функция, которая очищает строки ввода.
Dark – темная тема
Count- функция, которая определяет какие данные были введены и создает класс LightCurve и в соответствии с введенными данными запрашивает метод make_LightCurve_not_per (не периодический график) или make_LightCurve_with_per (периодический). Функция периодического графика выводит исправленную эпоху. Это значение записывается в отдельную строку
class registrWin – окно регистрации. Пользователю нужно ввести данные о звезде. После нажатия кнопки Create file будет создана папка. Название папки – текст введенные в поле имени звезды. Папка имеет расположение, которое было указано в окне настроек как путь для папок.  Если папка с таким именем уже есть то новая создаваться уже не будет. Далее в этой папке будет создаваться текстовый файл. В него будет записана регистрационная карта звезды (имя, координаты, тип, магнитуда в фильтрах, период, эпоха, процент затмения, ссылки на источники, комментарии).
Claer – функция, которая очищает строки ввода.
Dark – темная тема
ZTF - функция проверки чек бокса. Если галочка стоит, то в файл будет записываться ссылка на  ZTF.
PanStarrs - функция проверки чек бокса. Если галочка стоит, то в файл будет записываться ссылка на  PanStarrs.
create_file – функция создания файла. После нажатия кнопки Create file создается папка, а в нем txt файл. В него записываются введённые данные.
class LightCurve (период, путь, (в минимуме / максимуме), от кого данные, эпоха, фильтр, путь куда сохраняется обработанный файл) – класс кривой блеска. Вводятся  данные по которым обрабатывается файл и записывается в отдельную папку. У класса можно запросить метод, который исправит введённую эпоху.
make_epoch – функция, которая исправляет эпоху. Вводится  эпоха (дата точки максимума или минимума) находится фаза точки, если отклонение от 0 более 0.01,  то эпоха сдвигается на 0.01. В противоположном случае эпоха считается правильной и выводится.
make_LightCurve_not_per -  в зависимости от того чьи данные вводятся (ZTF / Atlass), файл обрабатывается и точки дата - магнитуда записываются в новый файл. (не периодический график)
make_LightCurve_with_per - в зависимости от того чьи данные вводятся (ZTF / Atlass), файл обрабатывается. В зависимости от введенных данных находится точка максимума или минимума. Она передается в функцию make_epoch. По исправленной эпохе строится фазовый график. Отдельно сохраняется. Функция выводит исправленную эпоху.
class errWind – окно ошибки. Должно выводится при каком-то не правильном действии пользователя. Пока ни где не применяется.
